杯子杯子
自己倒自己倒自己倒
叔 以後就萬事大吉了
咱們怎麼走 走多少
都得靠您
都得靠咱們萬記
來 我敬您一杯
謝謝叔
這酒不錯啊
第一名回來了
快來一起喝一杯
來來 給第一名倒酒
第一名來了
老闆
我們能單獨聊一下嗎
你們聊
咱 咱喝咱的 快快快
靳朝的事
他為什麼會掉下去
技術不好啊
我可以贏他的
已經贏了
我可以憑自己的實力
過程不重要
你現在已經是我們萬記車行的
第一車手
恭喜你
我不配
現在配了
不識抬舉
來 倒酒
給老闆倒酒
來了 我們喝酒
把酒都倒上倒上 倒上啊
滿上滿上滿上
通了
如果手機當時在有酒的身上
汽車爆炸 但手機還能打通
那有沒有可能
車子爆炸的時候有酒不在車上
不在車上
那他會在哪兒
醫院跟警局都沒有消息
他能在哪兒
姜小暮
老闆 你記不記得一個
經常戴著鴨舌帽一個男的
我記不清
老跟你聊天
身高和我差不多的男的
你說的是老盧
經常在我這買東西的
是的 你有他聯繫方式嗎
給我個手機號吧
稍等啊
0264530204
是的
謝謝老闆
沒事
找到了
這個
盧警官 你好
我是姜暮
靳朝他
還活著嗎
等我一下
小付
盯著點
姜暮對吧
靳朝還在搶救
有好消息會再跟你說
好
那我能去見見他嗎
不能
只是他現在人在哪兒
我暫時不能告訴你
明白我的意思嗎
抱歉啊
情況有些特殊
現在還不能
怎麼是你
你怎麼來這裡了
我媽呢
迎寒她沒有來
暮暮
我有點事情想跟你說
可能你一時半會接受不了
但是我覺得我必須告訴你
大概在
去年十月
我和迎寒認識的第五個半月
你媽媽被檢查出
心血管狹窄
百分之七十八
檢查結果是心血管狹窄
程度是百分之七十八
得盡快手術
這
醫生 您這是什麼意思
心血管狹窄
超過百分之七十五就非常嚴重
再發展下去
血管就有可能完全閉塞
我們要通過冠狀動脈搭橋手術
再重新建立一條通道
你們可以考慮一下
要盡快做答覆
謝謝醫生
克里斯
我們分手吧
什麼
我的病情你都知道了
我不想成為你的負擔
這只是病而已
為什麼要分手呢
醫生都說過了我需要做手術
而這手術
也不是百分百的成功
就算成功了
也不是百分百的康復
我不想成為你的累贅
那又怎麼樣
我們是百分百的愛人
就可以了
你為什麼要選這麼粗暴的方式
愛人
是的
親愛的
我們結婚吧
嫁給我吧
你現在算是求婚嗎
我有個好朋友
在加拿大
是心血管專家
我們回去
我馬上給他去郵件
如果可以
我們去加拿大做手術
聽你的
還有啊 我們要通知暮暮
不
不可以通知暮暮
但是我覺得有暮暮陪著你
你一定會好起來的
不行
絕對不可以通知暮暮
她還是個孩子
我不想給她負擔
更不希望她擔心
所以你要答應我
絕對要幫我瞞著暮暮
要不然
我不治
這
行
都聽你的
就在前一段時間
你媽媽很順利地接受手術
我就是希望你能夠陪伴她
做複查
因為自從你媽媽生病了以後
她不停地看你的照片
我知道她其實很想你
暮暮
你媽媽現在真的很需要你
對不起
克里斯
之前對你的態度這樣
謝謝你一直陪伴我媽媽
暮暮
我們是一家人
我跟你回加拿大
朝朝
繼父從加拿大來找我了
他告訴我
媽媽剛做了心臟手術
術後複查的情況並不好
媽媽她
也很需要我
我必須要去一趟加拿大
之後
可能也會暫時留在媽媽身邊
陪著她
對不起
朝朝
如果朝朝再不回消息
就沒有時間了
朝朝
我快要走了
如果你能看見
無論如何盡快聯繫我
想你的暮暮
靳朝
盧警官
你終於醒了
別動別動
你受了很重的傷
昏迷了很久
姜暮一直在聯繫你
可我不知道該怎麼回覆她
別亂動
找三賴
找
幫我聯繫三賴
好 我聯繫他
別亂動 我叫醫生
明天上午
我會讓三賴去接你
見一面吧
有酒在裡面
你早就聯繫上他了對吧
為什麼不告訴我
有酒在樓上
自己問他吧
媽
我的暮暮終於回來了
你終於回來了
回來就好
媽
對不起
我不知道你病得這麼重
如果我知道的話
肯定不會任性的
傻孩子
媽媽不是好好地站在你面前嗎
醫生說了
只要堅持
定期的複查就好了
以後
以後我來陪你複查
我以後都聽我寶貝女兒的
都聽你的
傻孩子 別哭
該吃飯了
都進屋裡吧
來 吃飯吧
累不累
同學們請注意屏幕上的赫羅圖
左上角這些
0型主序星的表面溫度
可達30.000開爾文
想像一下
這比我們實驗室產生的等離子體
還要熱三個數量級
現在看到的蟹狀星雲
正是公元1054年
超新星爆發的遺蹟
其中心脈衝星的
自轉週期33毫秒
就像宇宙中最精準的原子鐘
我學的自然科學
偏物理和天文方向
現在的學習對我來說非常吃力
老師在課堂上講的專業名詞
我都聽不大懂
有時候一堂課下來
感覺像是聽了場天書
真的壓力好大
要是你在我的身邊就好了
這邊的咖啡好苦
真難喝
你知道嗎
我每個月都會找週末回家一趟
在克里斯的房子裡陪媽媽
她的病情已經漸漸好轉了
我經常會講一些
我們在曼市的事情給她聽
有的時候
她甚至還會主動跟我問起你
但我也不知道你那邊的具體狀況
只能跟媽媽說
你一切都好
可是
你真的好嗎
等你那邊的事了結了
你會來看我的吧
聽你聲音好像
狀態還是不太好呀
目前還活著
推薦給你一個人
茱莉亞醫生
她是我的好朋友
也是一個非常棒的康復醫生
一定會幫助你
她待會就到了
你好
我是茱莉亞
林歲都跟你說了
他專門把我從加拿大請回來
接下來的康復治療會非常辛苦
不過相信
一定會對你有所幫助的
忍住
盡量自己控制
放鬆放鬆
不要和我對抗
對
用力 控制
好
前期我們就是通過
屈髖和屈膝的動作
來鍛鍊你關節的活動度和力量
這一啪自己試試啊
彎曲
朝朝
我已經漸漸適應了這裡的生活
也交到了新朋友
還有啊
教授課堂上講的那些
生澀難懂的專業詞彙
我也都能聽懂了
朝朝
你那邊還好嗎
手術方面
我們能做的只有這麼多了
剩下的主要靠復健
明白
醫生
他以後還能賽車嗎
賽車
能站起來
不依靠輪椅生活就是萬幸
賽車什麼的就別想了
先生
你的脊髓神經受過挫傷
肌腱也有多處撕裂
復健的過程
可能會特別漫長和痛苦
一定要做好思想準備
謝謝你
我送您
有什麼事你就聯繫我
姜小暮給你發的微信
她這三個多月沒少給你發微信吧
你不會一條都沒回吧
我現在這個樣子
你叫我怎麼回她
難道我要跟她說
暮暮啊
我未來大概率是個殘疾人
要麼拄拐
要麼坐輪椅
你還願意跟我在一塊嗎
姜小暮會願意的
可我不願意
她應該有更好的人生
更何況案子也還沒有結
三賴
你也不要聯繫她
我們
我們都盡量
還她一個平靜的生活
我人都在這裡了
還用得著朝思暮想嗎
我想要清白
特別是你來了之後
我更想要這個清白
我想要證明自己
起碼
還配得上你
從小到大
身邊的人走馬觀花
我沒對誰認真過
所以一旦認真起來
可能就不會給你反悔的機會了
我不會反悔的
朝朝
你為什麼都不回我消息
哪怕就回我
知道了
哪怕是一個表情包也可以
你為什麼都不回我呢
感覺好點了嗎
這種痛苦以後還會有
有些是生理的
有些是創傷記憶引起的
但更多的是
心理和生理痛苦交織在一起
所以
不要擔心
我會幫你的
放輕鬆
那我先去忙了
有事喊我
把腳抬起來 不要拖行
步子可以小一點
但要穩
上身放鬆
盡量用下肢的力量
很好 慢一點
對
抬起腳
很好
好
有天賦的人
恢復起來都挺快
今天就到這兒吧
辛苦了
喝點水
告訴你一個好消息
案子破了
真的
涉案金額非常龐大
接近八億元
還多虧了賀彰自首
轉為汙點證人
才讓案件有重大突破
你來幹嘛
對不起
為什麼要跟我說對不起
因為
我不想輸你
我在萬記的時候
的確做了很多對不起你的事
但是萬勝邦動你的車
我是真的不知道
靳朝
如果還有機會的話
我想跟你堂堂正正地再比一次
我會去自首的
賀彰把萬記
還有同盟的交易方式提供出來
海軍總署和緝私局聯合行動
各地公安通力配合
算是把該抓的人都抓了
萬大勇第一時間落網
萬勝邦呢
跑到越南的途中被抓了
至於你的那場事故
是萬勝邦脅迫你的維修師
用家人的安全
威脅他在車上制動系統
做了改動
才會導致意外
人也已經逮捕歸案
準備後期處理
總之
一個都沒落下
那我就放心了
第一輪突審呢
萬大勇就全都撂了
包括幾年前你的那個案子
這傢伙老實交代了
是他偷換配件
以次充好
跟你沒關係
謝謝你們
我的心願了了
靳朝啊
是我們謝謝你
這些年你辛苦了
行了 我還有工作
你要好好照顧自己
我看到新聞了
是不是都結束了
這段時間
擔心壞了吧
任務結束了嗎
快了
那晚的夜明珠
你看見了嗎
看見了
所以
爆炸的時候
你沒有在